Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[Renacido de las cenizas]
[Episodio 16]
Dejame llevarte a matar.
♪En este mundo, ¿quién exactamente?♪
♪¿Me empujaste al abismo?♪
♪El cielo está en silencio
y el mar no dice nada♪
Te mostraré un buen espectáculo.
Su Alteza, perdóname la vida.
Por favor, pasa por alto mis faltas.
Estaba ciego a lo que hice.
Trátame como un pedo y déjame ir.
¿DE ACUERDO?
Desde el momento en que la secuestraste,
Merecías morir.
Su Alteza,
Esta mujer te ha engañado.
Ella no es Su Qingran.
Te estoy ayudando.
Yo decido qué es verdadero o falso.
¿A ti qué te importa?
Él sabía desde el principio
que mi identidad era falsa.
Su Alteza,
¿No estabais investigando
el caso de la pólvora?
Te lo contaré todo.
La pólvora está escondida
en la habitación secreta de Begonia House.
Te he contado todo lo que sé.
Incluso puedo testificar por usted.
Juntos podemos exponer a Su Guang.
No deberías haberle hecho daño.
Su Alteza, por favor perdóname la vida.
Su Alteza.
¿Duele?
¿Cómo no iba a doler?
Todo es por mi culpa
que te lastimaste
Puedes hacerme una pregunta ahora.
Sea lo que sea, te responderé.
Pero sólo uno.
¿Cómo puedo evitar que llores?
¿Eso es todo lo que quieres preguntar?
Ya sabes desde el principio que no soy...
Eres Su Qingran,
mi esposa.
♪¿Quién ve una figura vestida de seda,
anhelando una mirada?♪
♪Los amantes se acercan, prometiendo una eternidad♪
Mi señor.
Vaya al grano.
Informando, mi señor,
La habitación secreta está vacía.
Wen Yueqian, oh Wen Yueqian,
Actuaste precipitadamente.
Wanyan Lie tiene una disputa sangrienta
con mi padre.
Wanyan Qi te hizo daño, te mató
y te utilizó.
Tú y la Mansión del Príncipe Zhenbei
son enemigos mortales.
¿Cómo pudiste enamorarte de Wanyan Jin?
Padre.
Puedes irte ahora.
El príncipe heredero fue
a Begonia House,
y registró la habitación secreta.
Por suerte, moviste la pólvora
con antelación.
Eso es gracias a tu sabia guía.
Ese tonto de Ye Changyuan,
Le dije que se preparara bien
para la próxima operación.
Pero en realidad secuestró a Su Qingran.
Él verdaderamente merece perecer.
Simplemente no lo sé
Lo que Ye Changyuan le dijo a Qingran
y al príncipe heredero.
El contrabando de pólvora es un asunto grave.
Ahora tanto Qingran como el príncipe heredero
saben sobre la pólvora.
El príncipe heredero persiguió
con más ahínco aún.
Es sólo cuestión de tiempo
antes de que descubra la verdad.
Wanyan Jin es muy favorecido
por Wanyan Lie.
No lo pueden matar.
Matar a Wanyan Jin es demasiado arriesgado.
¿Qué tal?
¿Empezamos con Qingran?
Si Qingran desaparece,
El príncipe heredero seguramente
estará distraído.
En el momento justo,
Haré que Wanyan Qi
se haga cargo de este asunto.
De esa manera,
el control sobre este asunto
Finalmente volverá a nuestras manos.
Es solo que
Estamos tratando a Qingran así,
No te importaría, ¿verdad?
Estás
mi hija favorita
Te escucharé.
[Palacio Suoqing]
Qing Ran.
Padre, ¿por qué motivo has
preparado especialmente un banquete?
¿Y me invitaste aquí hoy?
Poco.
Sólo quiero comer contigo.
Sí, papá ha estado
pensando en ti últimamente.
Padre,
No me has drogado, ¿verdad?
Por supuesto que no.
Eres mi hija después de todo.
No me gusta comer verduras.
Padre, tú cometelo.
Aquí.
Prueba esto.
qingran,
No debes comer eso.
Abuela.
¿Cómo pude dar a luz
a una bestia como tú?
Ni siquiera un tigre haría daño a su propio cachorro.
En realidad drogaste a tu propia hija.
Eres despiadado más allá de toda medida,
Peor que los animales.
Madre,
Has perdido la cabeza.
Sí, abuela.
No entiendes a mi padre.
Todavía defiendes a tu cruel padre.
Lo vi drogarla con mis propios ojos.
¿Para qué sirves?
Ni siquiera puedes detener a una sola persona.
Llevatela lejos.
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
Abuela, por favor sal primero.
No me detengas, monstruo.
Su Qingran, mataste a Ye Changyuan
y entró en la habitación secreta
de Begonia House.
Ya que estás decidido a desafiarme,
No me culpes por ser despiadado.
Esta noche ni siquiera pienses
en abandonar la Mansión Su.
¡Alguien!
¿Qué pretendes hacer?
Apoderate de ella.
¡Todos, escuchen!
El príncipe heredero tiene órdenes
de arrestar a Su Guang.
♪En este mundo, ¿quién exactamente?♪
♪¿Me empujaste al abismo?♪
♪El cielo está en silencio
y el mar no dice nada♪
♪¿Quién me muestra misericordia en este mundo?♪
♪Vientos fríos barren el páramo♪
♪Regalándome nieve y escarcha sin piedad♪
♪En esta vida fugaz♪
♪Sin piedad, sin respuestas♪
♪Sin embargo, una lámpara brilla,
sin miedo a apagarse♪
♪El tiempo puede cambiar,
pero la gente no es perfecta♪
♪¿Quién decide quién viene y quién se va?♪
♪Todo se basa
en un único pensamiento esperanzador♪
♪¿Por qué temer un último aliento?♪
♪El amor es breve, lleno de arrepentimientos♪
♪Pinto el cielo como un abanico♪
♪Para disipar las pesadillas
y esparcir el polvo♪
♪No puedo resistir el destino
de estar separados♪
♪Por la distancia♪
[Derechos de contenido exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]